#Desafio: 
#1° Parte:
#Crie um menu de funcionamento contínuo, que simula uma lista de tarefas;

#Exemplo de saída:

#'Bem vindo à Lista de Tarefas'
#'Escolha sua ação:'
#'1 - Adicionar tarefa'
#'2 - Ver tarefas'
#'3 - Remover tarefa'
#'4 - Sair'


print("Bem bindo à lista de tarefas")
print("Escolha sua ação")
print("1 - Adicionar tarefa")
print("2 - Ver tarefas")
print("3 - Remover tarefa")
print("4 - Sair")

opcao = int(input('Qual a sua escolha? '))

while True:
    if opcao == 1:
        print('adicionar')
    elif opcao == 2:
        print('ver')
    elif opcao == 3:
        print('remover')
    else:
        print('Você saiu do sistema')
    break

#2° Criar a funcionalidade de sair: 
#Capture a escolha escolha do usuário;
#Caso ela sair, interrompa a execução.


#3° Crie a funcionalidade de adicionar tarefas;


#4° Crie a funcionalidade de listar tarefas;


#5° Crie a funcionalidade de remover tarefas;

Você está muito próximo, mas ainda precisa de alguns ajustes para garantir que o programa funcione corretamente de forma contínua até que o usuário escolha a opção de sair. Vou explicar o que precisa ser modificado.

O que está acontecendo:
Captura da opção do usuário: Você captura a opção fora do loop. Isso não vai funcionar como esperado porque, dentro do loop, a opção não é atualizada após cada iteração, o que significa que o menu só será exibido uma vez.

Uso do break: Você está chamando o break dentro do else, o que vai interromper o loop imediatamente. Porém, o loop deve continuar até que a opção "4" seja escolhida, e não quando qualquer outra opção for escolhida.

Como ajustar:
Captura da opção dentro do loop: O input() e a captura da opção do usuário devem estar dentro do loop, para que o menu seja exibido a cada iteração, permitindo ao usuário escolher outra opção após cada ação (adicionar tarefa, ver tarefas, remover tarefa, etc).

Repetir o menu: O menu precisa ser exibido novamente dentro do loop após cada ação, como "adicionar", "ver" ou "remover" tarefas.

Sair: O break deve ser chamado somente quando o usuário escolher a opção 4. Não é necessário usar break em outras opções.

Como modificar seu código:
Mostrar o menu dentro do loop.
Capturar a opção dentro do loop.
Adicionar as funcionalidades de adicionar, ver e remover tarefas.
Usar o break para sair do loop apenas quando a opção 4 for escolhida.
Agora, a estrutura correta seria assim:

Exiba o menu continuamente até o usuário escolher a opção "Sair".
Ao escolher "Sair", use break para sair do loop.
O que ajustar:
Capturar a entrada dentro do loop para garantir que o menu seja exibido após cada ação.
Repetir o menu após cada escolha, a menos que a escolha seja a opção de sair.
